NOTA IMPORTANTE: este aplicativo é executado em dados hospedados pelo Ingress. Antes de deixar uma classificação ruim, acesse https://intel.ingress.com/ e observe o tempo de carregamento e leve isso em consideração ao deixar sua avaliação, obrigado.

Ingress Intel Total Conversion - Community Edition (IITC-CE) é uma extensão usada em navegadores para o jogo de realidade aumentada Ingress. É mais rápido do que o mapa Ingress padrão e oferece muitos mais recursos.

Ele está disponível para navegadores de desktop, como Firefox e Chrome, e como um aplicativo para dispositivos móveis.

Site: https://iitc.app
Repositório do GitHub: https://github.com/IITC-CE/ingress-intel-total-conversion/
