DŮLEŽITÉ UPOZORNĚNÍ: tato aplikace využívá data hostovaná službou Ingress. Než zanecháte špatné hodnocení, vyzkoušejte prosím https://intel.ingress.com/ a zaznamenejte dobu načítání a vezměte to prosím v úvahu při zanechávání recenze. 

Ingress Intel Total Conversion - Community Edition (IITC-CE) je doplněk prohlížeče pro hru s rozšířenou realitou Ingress. Je rychlejší než standardní mapa Ingress a nabízí mnoho dalších funkcí.

Je k dispozici pro prohlížeče pro stolní počítače, například Firefox a Chrome, a jako mobilní aplikace.

Webová Adresa: https://iitc.app
GitHub : https://github.com/IITC-CE/ingress-intel-total-conversion/
