BELANGERIJK BERICHT: Deze app draait op data die gehost zijn door Ingress, Voordat u een slechte recensie geeft, probeer eerst https://intel.ingress.com/ en houd de laadtijd in overweging wanneer je een recensie achterlaat. Bedankt.

Ingress Intel Total Conversion - Community Edition (IITC-CE) is a browser extensie voor het Augmented Reality spel Ingress Prime. Het is sneller dan de reguliere Ingress Intel kaart en biedt daarnaast veel meer functies.

Het is beschikbaat voor desktopbrowser als Firefox en Chrome en als mobiele applicatie.

Website: https://iitc.app
GitHub Repository: https://github.com/IITC-CE/ingress-intel-total-conversion/
