VIKTIGT: Den här appen körs på data från Ingress. Innan du lämnar ett dåligt betyg testa https://intel.ingress.com/ och notera tiden det tar att ladda. Ha det i åtanke när du skriver en recension, tack.

Ingress Intel Total Conversion - Community Edition (IITC-CE) är ett webbläsartillägg för augumenterade-verklighetsspelet Ingress. Det är snabbare än Ingress standardkarta, och erbjuder många fler funktioner.

Det finns tillgängligt för datorwebbläsare som Firefox och Chrome, samt som en mobilapp.

Hemsida: https://iitc.app
GitHub Repository: https://github.com/IITC-CE/ingress-intel-total-conversion/
