ÖNEMLİ NOT: Bu uygulama Ingress tarafından barındırılan veriler üzerinde çalışır. Kötü bir puan bırakmadan önce lütfen https://intel.ingress.com/ adresini ziyaret edin ve yükleme süresini not edin ve lütfen yorumunuzu bırakırken bunu göz önünde bulundurun teşekkür ederiz.

Ingress Intel Total Conversion - Community Edition (IITC-CE), Ingress artırılmış gerçeklik oyunu için bir tarayıcı eklentisidir. Standart Giriş haritasından daha hızlıdır ve daha birçok özellik sunar.

Firefox ve Chrome gibi masaüstü tarayıcılarda ve mobil uygulama olarak kullanılabilir.

Web sitesi: https://iitc.app
GitHub Deposu: https://github.com/IITC-CE/ingress-intel-total-conversion/
